Администратор
Администратор (Полный)
Администрирование (Admin)
Администрирование (Полный доступ и управление правами)
Адрес объекта
АКТИВЕН И ПРОВЕРЕН • ОК
Активировать
Активные Объекты
Активный ключ:
Активных:
Аналитическая отчетность
Аппаратные компоненты
Архив с GitHub (.zip)
Аудиты
База данных: ИТ-Орбита СУБД
База данных успешно сброшена!
Блок питания
Блок питания (PSU):
Блок питания (Серийный №)
Ваша роль:
Ваши текущие права (\
Ваши учетные данные для авторизации успешно обновлены!
Ваш личный профиль
Введен некорректный ключ активации! Обратитесь по адресу assetorbit@icloud.com за новым ключом.
Введено некорректный ключ активации!
Введите пароль
ВВЕСТИ ЛИЦЕНЗИОННЫЙ КЛЮЧ АКТИВАЦИИ
Версия ядра:
Вечная (Без ограничений)
Вечная лицензия
Видеокарта
Видеокарта (GPU):
Видеокарта (Серийный №)
Видеонаблюдение
Включен (зеленый)
Включен / Работает
Владелец лицензии:
В наличии
Внимание! Обнаружено несанкционированное изменение локальной базы данных демо-периода. Работа системы приостановлена в целях защиты целостности данных. Пожалуйста, введите официальный лицензионный ключ для восстановления доступа.
Внимание: Обновление ядра Orbit перезаписывает только программную часть приложения. Ваши локально сохраненные данные, сотрудники, схемы сети и журналы аудита останутся целыми и невредимыми!
Войти
Восстановление из резервной копии
Восстановление успешно завершено! Перезапуск платформы для применения...
В отпуске
В процессе
В работе
Все
Всего портов:
Все объекты
Все права защищены
Все типы
Встроенные браузерные плагины PDF блокируются политикой безопасности Chrome внутри защищенного фрейма разработчика.
Вход в учетную запись
Вы
Выберите ZIP-архив релиза c GitHub
Выберите основной язык интерфейса
Выберите ранее экспортированный файл резервной копии JSON на локальном диске для мгновенного восстановления структуры организации, сотрудников и оборудования. Внимание: Все текущие локальные записи будут перезаписаны. Ваш текущий ключ активации при этом останется неизменным.
Выберите фото (Аватар)
Выбрать PDF-талон
Выбрать роль (Доступ)
Вы вошли как:
Выйти из системы
Выключен / Отключен
Выключен (серый)
Выполняется компиляция кода ядра Orbit...
Вы уверены? Все текущие изменения (добавленные объекты, оборудование, сотрудники) будут сброшены к демо-данным.
г.
Гарантийный талон
Гарантийный талон:
Гарантийный талон оцифрован и привязан к системе в зашифрованном виде (Base64). Талон доступен для скачивания в любой момент.
Гарантия
Гарантия и обсл.
Гарантия не указана
г. Москва, ул. Примерная, д. 10
год
Годовая
Да
Да, Сбросить Все
Дата покупки
Дашборд
Действие
Действует
Действует (осталось {days} дн.)
Действует пробный ознакомительный период (30 дней)
Действующая гарантия
Детали
Для получения или покупки годовой лицензии свяжитесь по почте:
Для продолжения работы введите действующий лицензионный ключ активации (UTKIN-YYYY-HASH).
Добавить
Добавить гарантию
Добавить компьютер
Добавить новый объект
Добавить объект
Добавить позицию
Добавить сетевое оборудование
Добавить сетевое устройство
Добавить сотрудника
Добавление закрыто
Документ готов к просмотру
Документ-Класс
Должность
ДОСТУП К СИСТЕМЕ ПРИОСТАНОВЛЕН
Другое
Другое количество...
Другое неучтенное оборудование
Другое оборуд.
Если Вы вносили изменения или случайно удалили элементы, можно восстановить исходные демонстрационные данные (соответствующие Вашему скриншоту) в один клик.
Журнал действий
Журнал операций (Аудит)
Заблок.
Заблокировать
Завершена
Загрузить
Загрузить свой значок
Заказано
Закрепленное оборудование
Запланирована
Запустить обновление ядра системы
Здесь Вы можете изменить свои параметры авторизации без обращения к администратору
из
Изменить
Иконка или Свой Логотип
Имя файла
Инвентаризационные аудиты оборудования
Инвентаризационные проверки
Инвентарный №
Инвентарный №:
Инвентарный номер:
Инв. номер
Интегрированный просмотр документов
Истекает
Истекает (осталось {days} дн.)
Истекла
Истекла ({days} дн. назад)
Истекшая гарантия
Картриджи
Кастомизация панели навигации
Каталог корпоративных сотрудников
Каталог объектов и филиалов
Категории оборудования
Категория
Кибербезопасность
Код запроса лицензии успешно скопирован в буфер обмена!
Кол-во портов
Количество
Количество сетевых портов
Коммутатор
Коммутаторы
Компиляция кода, верификация синтаксиса и перезавод локального приложения в Docker контейнере логируется в реальном времени. При сбоях сборщик автоматически откатит изменения до стабильной версии.
Компоненты
Компьютеров
Компьютеры
Компьютеры и ПК
Контроль информационной безопасности
Конфигурация параметров
Копировать
Корпус (Case):
Корпус ПК
Лицензий всего:
Лицензионный Ключ Активации
Лицензирование и активация продукта
Лицензия: до 
Лицензия успешно активирована
Логин
Логин для входа
Локация / Объект
Маршрутизатор
Маршрутизаторы
Материнская плата:
Материнская плата (Модель)
Материнская плата (Серийный №)
Модель
Модель устройства / ноутбука
может изменять уровень прав и ролей доступа для сотрудников.
Монитор
Мониторинг гарантийных обязательств
Нажмите для выбора zip-архива релиза
Название объекта
Название организации / рабочей зоны
Название позиции
Название устройства
Найдено расхождений
Накопитель (SSD / HDD)
Накопитель (SSD / HDD):
Накопитель (Серийный №)
Например, 10.0.1.1
Например, HPE Aruba 2930F
Например, Офис на Мира
На ремонте
На складе
Настройка состояния портов
Настройки
Настройки рабочей зоны и брендинга
Настройки успешно сохранены в локальном диске!
Настройте учетные записи сотрудников, назначьте логины и пароли, измените оформление панели и кастомизируйте иконки.
На сумму
На сумму:
На удаленном рабочем месте
Неверный пароль.
Не прикреплен
Нет
Не удалось прочитать загруженный файл.
Не указан
Не указана
Новый аудит
Новый пароль
Номер счета и число
Ноутбук
Обзоры
ОБНАРУЖЕНО ВМЕШАТЕЛЬСТВО В СИСТЕМУ
Обновите программное ядро платформы в один клик. Поддерживается прямая проверка и обновление из репозитория GitHub или ручная загрузка архива релиза.
Оборудование
Оборудование:
Оборудование на складе
Оборудование / Спецификация
Обратите внимание:
Обратный отсчет в реальном времени:
Обслуживание:
Обслуживание Базы Данных
Обслуживающий сервис-провайдер
Общая стоимость
Общие системные параметры
Объекты
Ожидание запуска сессии обновления...
Ознакомительный (30 дней) или годовой период использования ПО завершен.
Ознакомительный период (30 дней)
Окончание гарантии
Оперативная память
Оперативная память (RAM):
Оперативная память (Серийный №)
Оплаченный счет:
Оргтехника
Осталось дней
Осталось дней до истечения:
Отдел
Открыть в новой вкладке
Отмена
Отчетность
Отчетность и аналитические срезы
Официальный репозиторий проекта
Ошибка: Загрузка гарантийных талонов ограничена для Вашей роли.
Ошибка: Удаление файлов ограничено для Вашей роли.
Параметры и источник сборки
Параметры и конфигурация рабочей среды
Пароль
Перезапуск ядра Orbit
Перетащите сюда или нажмите для выбора JSON файла
Переустановить / Сбросить БД
Периферия
ПК
Поврежден
Поврежден (красный)
Поддерживаются файлы *.json
Поддерживаются файлы *.zip
Пожалуйста, выберите файл в формате PDF!
Пожалуйста, не закрывайте вкладку. Обновленные файлы, базы данных и параметры сессии применяются автоматически прямо сейчас.
Пожалуйста, откройте документ в новой вкладке или скачайте его. Это безопасно и откроет файл в оригинальном разрешении.
Пожалуйста, подождите... Выполняется разбор резервной копии и восстановление таблиц...
Позиций на складе
ПО и Лицензии
Поиск
Поиск объектов...
Поиск по названию или IP-адресу...
Поиск по оборудованию, сотруднику, объекту...
Поиск по устройству, инвентарному или провайдеру...
Порт
Последние действия в системе
После окончания ознакомительного периода доступ к системе будет автоматически заблокирован до момента активации.
Посмотреть подробный паспорт →
Поступления на склад
Поток вывода транслятора
Почта:
Права доступа:
Прикрепить PDF
Прикрепленные картриджи не найдены. Вы можете поставить расходники на контроль.
прикреплено к объектам
прикреплены к сотрудникам
Пробный период: 
Провайдер обслуживания
Проверено позиций
Прозрачность панели
Просмотр
Просмотр (Viewer)
Просмотр/Аудит
Просмотр (Запрещено вносить изменения)
Процессор (CPU):
Процессор (Модель)
Процессор (Серийный №)
Работает
Разблокировать
Разблокировать систему
Размер файла
Разместить на объекте
Расположение
Распределение по статусам
Расходники
Расходные материалы
Редактирование
Редактирование (Editor)
Редактирование (Разрешено вносить изменения)
Редактировать гарантию
Редактировать локацию/объект
Редактировать параметры
Редактировать сетевое оборудование
Редактировать сотрудника
Реестр компьютерного оборудования
Режим просмотра: Добавление, редактирование объектов и загрузка своих иконок ограничены.
Резервная копия полностью автономна и сохраняется на Вашем устройстве в формате JSON.
Резервное копирование и перенос данных платформы
Резервное копирование (Скачивание JSON)
Реквизиты документов
Реквизиты записки не указаны
Репозиторий GitHub
Роли определяют доступ к редактированию и администрированию.
Роль доступа
Роль доступа (Изменение запрещено)
Самостоятельное изменение логина и пароля
СБ-защищенный режим
Сбросить / Деактивировать ключ
Сбросить демонстрационную БД
Свернуть
Сводные данные инфраструктуры
Сводный отчет
сек.
Серийный номер устройства
Сетевая инфраструктура объектов
Сетевое
Сетевое оборуд.
Сетевое оборудование
Сетевые маршрутизаторы и коммутаторы
Сетевые Устройства
Сетевых систем
Система PDF-просмотра • Лист 1 из 1
Система инвентаризации корпорации
Система успешно активирована!
Системный блок ПК
Системы видеонаблюдения
Сканировать сеть
Скачать
Скачать PDF
Скачать оригинальный файл
Скачать файл (.pdf)
Склад ИТ
Склад ИТ-оборудования и ТМЦ
Склад / ТМЦ
Служба защиты временно заблокировала попытки ввода ключа из-за частых ошибок (перебор). Повторите попытку через:
Служебная записка:
Сменить свой аватар сотрудника:
Смотреть весь склад
Смотреть все компьютеры
Смотреть все объекты
Смотреть все сетевое оборудование
Смотреть всех сотрудников
Снижение прозрачности мягко размывает фон без потери читаемости текста.
С оборудованием:
Согласно требованиям безопасности, только
Содержимое талона недоступно.
Создавать аккаунты сотрудников и настраивать роли имеет право только
Создайте полную резервную копию всех сущностей Вашей платформы Orbit (компьютеры, сотрудники, серверы, оргтехника, журналы изменений, аудит). При этом сам лицензионный ключ активации исключается из файла. Это позволяет переносить базу данных на любые другие независимые серверы Orbit без дублирования или компрометации Вашей лицензии.
Создать объект
Создать устройство
Создать учетную запись
Состояние защиты
Сотрудник
Сотрудники
Сотрудники с доступом в панель
Сохранить
Сохранить изменения
Сохранить системные изменения
Спецификация комплектующих и документы
Списание
Списания ТМЦ
Списано
Списать картридж
Срок гарантии (мес.)
Сроки гарантийного обслуживания
Срок истекает (<60 дней)
Срок окончания действия:
Ссылка на значок сайта / Favicon (URL)
Ссылка на кастомное фото
Ссылка на логотип навигационной панели (URL)
Ссылка на логотип сайта в верхней панели (URL)
Статус
Статус гарантийн. службы
Счет не прописан
Счётчик времени запущен с момента первого запуска системы. После окончания ознакомительного периода доступ к системе будет автоматически заблокирован до момента активации.
Текущий Лицензионный Статус
Текущий статус периода:
Телефон:
Терминал Docker сборщика (Stdout/Stderr)
ТехСпецификация Оборудования
Тип лицензии:
Тип устройства
Только чтение
Точка доступа
Точки доступа
Убрать талон
Уволен
Удалить
Удалить?
Удалить из гарантии
Удалить объект
Удалить право доступа
Удалить файл
Удалить файл?
Укажите число
Уникальный Код Запроса Лицензии
Уникальный Код Запроса Лицензии:
Управление лицензионным статусом локальной (on-premises) инсталляции. Разработчик: Куратор лицензий Уткин В.В.
Управление пользователями
Устройства
Устройства не найдены по заданным критериям фильтрации
Учет картриджей (Принтеры и МФУ)
Учет компьютеров на руках
Учет лицензий и программного обеспечения
Учет материально-технических ценностей (Склад)
Учет объектов и филиалов
Учет оргтехники
Учет периферии и мониторов
Учет ПО
Учет расходных материалов
Файл талона отсутствует
Физический адрес
Филиал
Фильтр
ФИО сотрудника
Цвет фона панели навигации
Цена за единицу (руб)
Центр управления обновлениями Orbit
Штатные сотрудники организации
Штат Сотрудников
Экспорт в CSV
Экспорт во все форматы
Экспортировать данные платформы (без ключа активации)
Экспортируйте или импортируйте базу данных в один клик. По соображениям безопасности СБ, лицензионный ключ всегда исключается из резервной копии.
Электронная почта
Язык платформы (Language)
